azione di questa nostra torna dare il
benvenuto al dottor marino limoneti
polegato fondatore e presidente del
gruppo geox e oggi anche padrino della
nostra
[Applauso]
si può murato di essere qui oggi ad
esempio hanno fatto grande statico del
passante la strada per come sono
arrivato qui e di graziano soprattutto
per il presidente alle elezioni olio
confezionato se no il vittorio noi
io racconta ricordo di umanità di un
quando le calze che veniva a casa mia
mio padre ha presentato i risultati
affitto revoche può essere giudicato
quadri giganti dei mille vuol dire
questi l'abbiamo duro sicuramente romano
come ora sarà un concentrato le sue
debito nel setup e qualità di artista
mi ricordo però che spesso aveva
difficoltà nel far capire consulente che
il problema non è di molti artisti
io non è un esempio per chi un giorno
creata una cosa e perché nessuno mi ha
capito poi ho creato questa grande
impresa che dà lavoro a molte persone
noi oggi dobbiamo rafforzare il tema
della natura incentivare i giovani
artisti innovatori perché quindi
microcinema del paese io credo che la
cultura oggi sia la chiave dominate del
futuro uno di noi ha paura della
progressione ha paura di doversi
confrontare lo strumento oggi per poter
vincere tutti i settori dalla scuola e
l'impresa di rapporti è soltanto quella
che noi definiamo la cultura la vediamo
qui in questo paese i vari passaggi
anche industriale che produce tradotto
nel tempo
mi ricordo che all'inizio cia le grandi
ficio poi ci sono insediate alla
chiusura vengono ufficio
i giusti e ricordate alla sicilia che
cade oggi a meno di 2 il nostro gruppo
chiediamo lavoro nel mondo da più di 30
mila persone di cui 7 mila persone di
questo capitolo territorio noi ci siamo
avvicinati un'azienda a quello che la
realtà
abbiamo anche contribuito a realizzare
questa opera di magnifica di queste
scuola per questo mi basta
e un dovere dicendo che la cultura ha
bisogno di coloro che la facciano male e
noi siamo qui a testimoniare questo io
voi vittoria che tutti noi
grazie